# 職務経歴書

2024 年 12 月 15 日

---

## 基本情報

| KEY        | VALUE            |
| ---------- | ---------------- |
| 名前       | 山岸　哲也       |
| 年齢       | 26 歳            |
| 居住地     | 神奈川県横浜市   |
| 最終学歴　 | 立教大学観光学部 |

---

## スキルサマリー

**フロントエンド** ★★★☆☆

環境構築からリリースまで経験あり。

HTML | CSS | JavaScript | TypeScript | React | Vue | ReactRouter | TailwindCSS | ESLint | Prettier

**バックエンド** ★★☆☆☆

Node.js を使用した API の簡易実装経験あり。フロントエンドからのリクエストに応じたデータ処理やレスポンスの構築は可能。

Node.js | Express |

**インフラ** ★★☆☆☆

MySQL | Firebase | GitHub |

---

## 自己紹介

私は大学卒業後、大手食品メーカーで営業職を約 2 年務めた後、退職をし、BPO は ICT コンサルを行っているベンチャー企業へ入社。
そこで社内外の経理や労務・コンサルを担当しながら、エンジニアリングの勉強をし、HP 作成・保守運用も兼務。
その後、自社サービスの開発を経験。
現在は、Sler 企業にてチーム開発、受託開発中。

技術的な得意分野は*WEB フロントエンド領域における新規開発*です。

今後はさらに大きな開発に携わり、技術・ビジネススキルのどちらも向上させていきたいと考えています。

#　主な職務履歴

## プロジェクト概要

WordPress を使用した HP 作成、保守運用

## プロジェクト期間

2022 年 3 月〜2022 年 9 月

## 使用言語・ライブラリ

・Vue：^2
・WordPree：^5

## 担当業務

・HP 作成全般
・WordPrees プラグインを使用した SEO 対策

**発揮したバリュー**
未経験時に任された業務だったため、HTML・css の基礎を学ぶところからスタートしたため、かなり苦戦を強いられたが、
ロゴデザイナーと連携し、未経験ながらになるべくスタイリッシュでモダンな HP を作成することができた。
HP を作成、デプロイしただけでなく、その後の保守運用も担当し、企業の信頼性向上・マーケティングに貢献することができた。

## プロジェクト概要

React^18 を使用した自動面接ウェブアプリ開発

## プロジェクト期間

2022 年 10 月〜2023 年 3 月

## 使用言語・ライブラリ

・React: ^18
・tailWindcss: ^3
・react-router-dom
・react-hook-form

## 担当業務

グループ企業（社外）のベテランエンジニアが PM、設計から開発は私がほぼ一人で実施。

・react-router-dom を使用した SPA の開発
・RFH を使用した面接前質問フォームの実装
・FirebaseAuth を使用した認証設計
・FirebaseStorage/Firestore を使用したデータベース設計、CRUD 操作

## 発揮したバリュー

こちらもウェブアプリ開発未経験時に作成を依頼され、React 基礎のインプットとアプトプットを同時並行で実施していた。
社外の PM の方にアドバイスを頂きながら、ほぼ 1 人で設計から実装までを担当。
グループ企業である飲食店にて、店長がアルバイト面接対応のせいで残業時間がかなり多かったと言う課題に対して、
基本事項のヒアリングからオンライン面接までを自動で完結するウェブアプリを作成することで、
残業時間を削減し、本業である飲食店業務に集中できる環境を整えることができた。
